Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Profile.strings
Languages: ko

source: Profile
ko: 프로필

source: Account Linking
ko: 계정 연결

# account_linking_description
source: To access your subscription on Android devices, you need to link a Google account. For cross-platform subscription sharing, link both accounts.
ko: Android 기기에서 구독에 액세스하려면 Google 계정을 연결해야 합니다. 크로스 플랫폼 구독 공유를 위해 두 계정을 모두 연결하세요.

# link_google_for_android
source: Link Google Account
ko: Google 계정 연결

# link_apple_for_cross_platform
source: Link Apple ID
ko: Apple ID 연결

# cross_platform_button_description
source: For cross-platform subscription sharing
ko: 크로스 플랫폼 구독 공유용

source: Current Account
ko: 현재 계정

source: Linked Accounts
ko: 연결된 계정

source: No linked accounts
ko: 연결된 계정 없음

source: Nickname
ko: 닉네임

# nickname_current
source: Current nickname
ko: 현재 닉네임

# nickname_not_set
source: Nickname is not set
ko: 닉네임이 설정되지 않음

# nickname_description
source: Set a unique nickname that others can use to find and add you to shared dictionaries. This is more convenient than using email addresses.
ko: 다른 사람이 귀하를 찾고 공유 사전에 추가할 수 있는 고유한 닉네임을 설정하세요. 이메일 주소를 사용하는 것보다 편리합니다.

source: Edit Nickname
ko: 닉네임 편집

source: Nickname cannot be empty
ko: 닉네임은 비워둘 수 없습니다

# nickname_already_taken
source: This nickname is already taken. Please choose a different one.
ko: 이 닉네임은 이미 사용 중입니다. 다른 것을 선택해 주세요.

# nickname_invalid_format
source: Nickname can only contain letters, numbers, and underscores.
ko: 닉네임에는 문자, 숫자, 밑줄만 포함할 수 있습니다.

source: Search Method
ko: 검색 방법

source: Find User by Email
ko: 이메일로 사용자 찾기

source: Find User by Nickname
ko: 닉네임으로 사용자 찾기

source: Enter email address
ko: 이메일 주소 입력

source: Enter nickname
ko: 닉네임 입력

source: Enter name
ko: 이름 입력

source: Search by
ko: 검색 방법

source: Unknown User
ko: 알 수 없는 사용자

source: Email
ko: 이메일

source: Google Account
ko: Google 계정

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Found User
ko: 사용자를 찾았습니다

source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

# user_not_found_message
source: No user found with the provided information. Please check your search and try again.
ko: 제공된 정보로 사용자를 찾을 수 없습니다. 검색을 확인하고 다시 시도해 주세요.

# learning_preferences_title
source: Learning Preferences
ko: 학습 환경설정

# learning_preferences_description
source: Customize your learning goals, study languages, and preferences
ko: 학습 목표, 학습 언어 및 환경설정을 맞춤화하세요

source: Customize Learning
ko: 학습 맞춤화

# update_goals_languages
source: Update your goals, languages, and study preferences
ko: 목표, 언어 및 학습 환경설정을 업데이트하세요

source: Loading preferences...
ko: 환경설정 불러오는 중...

source: No profile found
ko: 프로필을 찾을 수 없음

source: Profile Information
ko: 프로필 정보

source: Name
ko: 이름

source: User Type
ko: 사용자 유형

source: Age Group
ko: 연령 그룹

source: Not set
ko: 설정되지 않음

source: Learning Goals
ko: 학습 목표

source: Study Languages
ko: 학습 언어

source: Add Language
ko: 언어 추가

source: Interests
ko: 관심사

source: Study Settings
ko: 학습 설정

source: Weekly Word Goal
ko: 주간 단어 목표

source: words
ko: 단어

source: Preferred Study Time
ko: 선호하는 학습 시간
